[Music]
[Música]
yeah
sí
hello hearts how are you good good good good
hola a corazones qué tal estáis bueno
what's brewing
bueno bueno bueno la que se está armando
and what's coming to Telecinco
y la que se le viene a telecinco
tighten your seatbelts and sit
apretaron el cinturón y sentados
comfortably in your seats because what we
cómodamente en vuestra butaca porque lo
have to tell you is
que os tenemos que contar
going to leave us not at all indifferent by the
nos va a dejar para nada indiferente por
way with a chip I hope you're subscribed and
cierto con chip espero que esté suscrita
Manolin will be subscribed there's no
ya manolín estará suscrita no hay un
button on this channel that says subscribe
botón en este canal que pone suscribirse
and there are a lot of people who watch the videos who
y hay mucha gente que ve los vídeos que
aren't subscribed that I see you or feel you and I
no está suscrita que os veo o siento y
look at you okay so please hit the
lo miro vale así que por favor darle al
subscribe button because here on this
botón de suscribir porque aquí en este
channel you'll find out before any other about
canal os enteraréis antes que en ninguno
all the exclusives in the world of
de todas las exclusivas del mundo del
gossip and what's happening in the
corazón y de que está pasando en la
pink sauce today I'm going to tell you something
salsa rosa hoy os voy a contar algo
spectacular it was my friend
espectacular ha sido mi amigo de su
Manuel Ruiz in his middle where he
manuel ruiz en su medio donde nos ha
gave us this bombshell I highly recommend
dado este bombazo os recomiendo mucho
following Jesús Manuel because he gives some
seguir a jesús manuel porque da unos
brutal bombshells too no and it turns
bombazo también brutales no y resulta
out that Telecinco had tried to make
ser que telecinco había intentado hacer
a putt
un putt
the fact in quotes of gentlemen
el dato entre comillas de caballeros
to avoid going to trial with Paz Padilla
para no ir a juicio con paz padilla
in case you don't remember the trial  It should have
por si no recordáis el juicio tenía que
been approximately 23
haber sido hace aproximadamente 23
weeks ago and they requested a postponement if you
semanas y solicitaron el aplazamiento si
notice these people are constantly
os dais cuenta esta gente todo el tiempo
postponing and suspending the
media se andan aplazando y suspendiendo
trial it is mostly just prolonging the agony
juicio es más que nada alargar la agonía
by trying to prolong and prolong it and that way they
al intentar alargando y alargando y así
buy time and what they have done in this
ganan tiempo y lo que han hecho en está
time gain has been to propose to
ganada de tiempo ha sido proponerle a
Paz Padilla that the trial is this
paz padilla que el juicio es este
Friday to
viernes
propose an agreement so that there is no
proponerle un acuerdo para que no haya
trial and the thing is that they have to be
juicio y es que ellos tienen que tener
very clear that they are going to lose they do not
clarísimo que van a perder no les
care about the money
importa el dinero
obviously what matters to them is that there are going to
evidentemente lo que le importa es que
be headlines again that are going to
va a haber otra vez titulares que van a
say
decir
Mediaset condemned and how many headlines are
mediaset condenado y cuantos titulares
we already adding up of ugly news for
estamos sumando ya de noticias feas para
Mediaset whether it be Media or the
mediaset ya sea media sea la fábrica de
TV factory how many headlines does this affect
la tele cuantos titulares esto afecta
this affects advertising this affects
esto afecta a la publicidad esto afecta
the advertisers this gives us a good
a los anunciantes esto nos da buena
image all the time Telecinco
imagen todo el tiempo telecinco
condemning Telecinco condemning
condenando telecinco condenando
Telecinco condemned so if they are going to have to
telecinco condenados entonces si se van
spend money which they are going to have to
a tener que gastar dinero que se lo van
spend anyway so
a tener que gastar igualmente pues
reach an agreement and there is no
llegar a un acuerdo y que no haya
conviction okay
condena vale
we are talking  that Paz Padilla there
estamos hablando de que paz padilla
are certain differences with the
haber hay ciertas diferencias con el
Antonio David case in the sense of
caso antonio david en el sentido de lo
what could happen okay although there are
que podría pasar vale aunque haya
similarities also in other
similitudes también en otros en otros
aspects but Paz Padilla's contract
aspectos pero el contrato de paz padilla
was not the amount in life we ​​are
no era el tanto en la vida estamos
talking about the contract of a
hablando del contrato de una
Mediaset presenter that would surely
presentadora de mediaset que seguramente
exceed a million
sobrepasaría el millón
I think it happens that it would exceed a
yo creo que pasa que sobrepasaría el
million I think it is so for now they
millón yo creo es así que de momento
would have to satisfy that amount the
tendrían que satisfacer esa cantidad la
amount for the entire time that
cantidad de todo el tiempo que va
Padilla has not worked with them the part of the
padilla no trabaje con ellos la parte
contract that they have not fulfilled and on the
del contrato que no hayan cumplido y por
other hand we would see if
otro lado veríamos a ver si se han
fundamental rights have also been violated
vulnerado también derechos fundamentales
in the case of Antonia Vida you know that
en el caso de antonia vida sabéis que se
her honor was violated because they fired him
vulneró su honor porque lo despidieron
humiliating him with the label that they
humillándole con la etiqueta de que lo
fired him because he is an abuser okay
despedían porque es un maltratador vale
then in the case of Paz Padilla
entonces en el caso de paz padilla tal
perhaps the way of tightening the screws they
vez el modo de apretar las tuercas que
had not accusing her of being anti-
tuvieron no acusándola de ser anti
vaccines and that which they wanted to
vacunas y eso que quisieron dar a
imply without coming to the point because it had been
entender sin venir a cuento porque hacía
like three or four months already of the clicks
como tres o cuatro meses ya de los clic
that they were taking from her the only thing they
que le estaban sacando lo único que
wanted to achieve was for her to leave the
querían conseguir era que abandonara el
set  or do something to fire her
plató o hiciera algo para despedirla
because for months she was going
porque ya hacía meses que estaba yendo
against
en contra de la
the doctrine that the
la doctrina que hay que seguir las
television factories must follow to defend Rocío
fábricas de la tele de defender a rocío
Carrasco at all they say so they
carrasco a todo lo que digan entonces
wanted to fire her and well they clung to
querían echarla y bueno se agarraron a
that that she left the set when that is
eso a que abandonó el plato cuando eso
something that
que es una cosa que hacen los
collaborators and presenters do
colaboradores y los presentadores a
daily on their programs okay but well
diario en sus programas vale pero bueno
what a coincidence they didn't fire her because she left
qué casual no la echaron porque abandonó
the set wow no so how do they know
el plató vaya tela no entonces como sabe
that they are going to lose well they are going to have to
que van a perder pues van a tener que
back down and they are going to be willing to
aflojar y van a estar dispuestos a
back down a large amount
aflojar una potente cantidad
they have to back down a lot so that
tienen que aflojar muchísimo para que a
Paz Padilla is more interested in that amount
paz padilla le interese más esa cantidad
than going to trial because going to trial
que ir a juicio porque ir a juicio
means that she maintains her position that she
significa que mantiene su postura que
maintains her principles and that she goes ahead
mantiene sus principios y que palante
because what she wants is justice not
porque lo que quiere es justicia no
money for justice to pay no but
dinero que paguen la justicia no pero
of course it is a lot, a lot, a lot of money come on
claro es que mucha mucha mucha cantidad
already in itself surely the sentence
sal ya de por sí seguramente la condena
will be much, much more than
será muchísima muchísima más cantidad
Antonio Ávila's but not because of the
que la de antonio ávila pero no por el
fact that it is more or less serious but
hecho de que sea más o menos grave sino
because of the fact of the contract and the salary
por el hecho del contrato y lo el sueldo
that this woman would have that evidently
que tendría esta mujer que evidentemente
I go for what is talked about a lot  you
yo vamos por lo que se habla muchísimo
understand no then well let's
me entendéis no entonces bueno vamos a
see what face things I would prefer that pan
ver qué cara cosas yo preferiría que pan
not accept any agreement I would prefer
no aceptará ningún acuerdo yo preferiría
that it went all the way and that he
que llegase hasta el final y que nos
told us later how it happened when
contase luego cómo pasó cuando la
Antonia saw the sentence that he told us
sentencia de antonia vi que nos contase
later the details of what they wanted to
luego los detalles de lo que han querido
allege about the exquisite ones that they had
alegar de las exquisitas que habían
put I want to remind you that with the
puesto quiero recordaros que con la
sentence they still find out that they had
condena dan todavía nos enteramos de que
reached an agreement the
habían llegado a un acuerdo la fábrica
television factory and Rocío Carrasco and Fidel to
de la tele y rocío carrasco y fidel para
withdraw lawsuits withdraw
retirar demandas retirar
compensation which is something that was known
indemnizaciones que es algo que se sabía
of course but man already having a
por supuesto pero hombre ya tener una
sentence where he is telling you that is that he
condena donde te está diciendo eso es
is confirming it to you with
que te lo está confirmando con papeles
legal papers they are already telling you do you
legales ya te lo están diciendo me
understand a sentence then brutal
entienden una sentencia entonces brutal
not familiar I want to see what happens say I do
no familiar yo quiero ver qué pasa decir
n't know what you think about this issue and what
no sé de qué pensáis de este tema y qué
you want okay what would you like to happen I
queréis vale que os gustaría que pasara
already tell you I think that in the last
yo ya os digo creo que en las últimas
hours we are already talking about web mail
horas ya estamos hablando de correo web
before reaching trial he is going to
antes de llegar a juicio le va a
try to offer him the biggest the
intentar ofrecer lo más grande lo más
biggest you are reading family a
grande os estáis leyendo familia un
huge hug see you in the next
abrazo enorme nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]